# E02

## [Semantical Error] The annotation "@Route" in method App\Controller\LuckyController::number() was never imported. Did you maybe forget to add a "use" statement for this annotation?

Je viens d'ajouter une annotation `@Route` sur une méthode de controller

l'erreur me dit qu'il manque un use

```php
use Symfony\Component\Routing\Annotation\Route;
```

## [Syntax Error] Expected PlainValue, got ''' at position 7 in method App\Controller\LuckyController::number() in /var/www/html/Photon/symfo-oflix-JB-oclock/config/routes/../../src/Controller/

je viens d'ajouter une annotations de route, j'essai d'afficher une page.

l'erreur me dit qu'il n'aime pas le `'` (simple quote), normal dans les annotations, il ne faut jamais utilise des simples quotes.

## [Syntax Error] Expected Doctrine\Common\Annotations\DocLexer::T_CLOSE_PARENTHESIS, got 'number_first' at position 29

je viens d'ajouter une annotations de route, j'essai d'afficher une page.

l'erreur me dit qu'il attend une parenthèse fermante, et qu'il trouve `number_first`, qui est le nom de ma route.

Symfony a du à mal lire l'annotation, car il doit manquer une `"`

## No route found for "GET http://localhost:8000/lucky/number"

je viens d'ajouter une annotations de route, j'essai d'afficher une page.

je copie/colle l'URL et ça marche pas.

Premier réflexe, utiliser la commande `bin/console debug:router --show-controllers` et vérifier que ma route existe.

Si elle n'existe pas dans la liste, elle a du être écrasée par une autre route, il faut vérifier le nom de la route qui ne fonctionne pas.

## A template that extends another one cannot include content outside Twig blocks. Did you forget to put the content inside a {% block %} tag?

il est interdit de mettre du code HTML/texte en dehors des block si on est dans un template enfant

## Variable "numbersaaaaaaaaaForBingo" does not exist.

le nom de ma varaible dans twig est mal orthographié, OU je n'ai pas donné le bon nom coté controlleur