# E18

## ma route ne fait pas ce que je veux

j'utilise une route API, mais elle n'arrive pas dans la bonne méthode
J'utilise un `dd()` en début de méthode pour être sûr
Si je ne passe pas dans le `dd()`, j'utilise un `debug:router` pour m'assurer que la route n'est pas écrasée par une autre : problème de nom de route.
Si tout est bon coté route, on passe dans le profiler pour regarder la route qui a été trouvée.

L'importance de la restrictions des routes par les méthodes peuvent nous jouer des tours.

## [Semantical Error] Annotation @Groups is not allowed to be declared on class App\Entity\Genre. You may only use this annotation on these code elements: PROPERTY, METHOD

j'ai mis une annotations de groups sur une classe.
Ce n'est pas autorisé

## [Semantical Error] Annotation @ORM\Column is not allowed to be declared on method App\Entity\Movie::__construct(). You may only use this annotation on these code elements: PROPERTY, ANNOTATION

l'erreur me dit que j'ai une annotation `@ORM\Column` sur la méthode `__construct()`
cette annotaion n'est autorisée que sur des propriétés

## A new entity was found through the relationship 'App\Entity\Movie#genres' that was not configured to cascade persist operations for entity: App\Entity\Genre@717. To solve this issue: Either explicitly call EntityManager#persist() on this unknown entity or configure cascade persist this association in the mapping for example @ManyToOne(..,cascade={"persist"}). If you cannot find out which entity causes the problem implement 'App\Entity\Genre#__toString()' to get a clue

Je suis en mode API

J'essai de modifier une entité en utilisant une relation : j'essai d'ajouté un Genre à un Movie

```json
{
  "genres": [134]
}
```

l'erreur me dit qu'une nouvelle entité a été trouvé avec la relation Movie->Genre

Cela veux dire qu'il a compris que je lui donnais un genre à ajouter à movie.

L'erreur me dit ensuite que pour créer cette nouvelle entité, il faut faire un `persist`, via l'EntityManager ou via une annotation.

Ce n'est pas ce que l'on veux faire, on ne veux pas créer un nouveau genre, on veux associer un genre existant à notre film existant.

L'erreur se situe au moment de faire faire le flush.

Cela veux dire que la mise à jour, via le désérialiser, a créer de lui même un nouveau objet Genre

Il va falloir dire au désérialiser que ce n'est pas un nouveau Genre

Malheureusement ce n'est pas de base dans le serialiser, c'est un comportement spécifique à Doctrine que l'on veux.
On va donc copier/coller une classe de désérialisation qui faire le taf.

## 405 Method Not Allowed

Mon API me renvoit une 405.
405 veux dire que je n'ai pas le droits d'utiliser la méthode HTTP que j'ai fournit.

Cela veux dire qu'il n'y au aucune route qui accepte mon URL avec cette méthode.
ex : POST /api/genres

Il faut absolument, dans les controller API, préciser la/les méthodes autorisées

On peut aussi aller dans le profiler pour voir quelles routes ont été testées.

## Unable to create a signed JWT from the given configuration avec send

on a oublié de faire la commande `bin/console lexik:jwt:generate-keypair`

## Argument 4 passed to Lexik\Bundle\JWTAuthenticationBundle\Services\JWSProvider\LcobucciJWSProvider::__construct() must be of the type int or null, string given, called in /var/www/html/SpeSymfony/symfo-oflix-alexandreiob/var/cache/dev/ContainerPBHsxmw/getLexikJwtAuthentication_EncoderService.php on line 26
